# Order-pick-up-point
**Приложение позволяет обрабатывать заказы клиентов, а также содержит информацию о пунктах выдачи заказов.**
## Функциональные возможности для обработки заказов клиента:
1. **Принять заказ от курьера.** На вход принимается ID заказа, ID получателя и срок хранения. Товар нельзя принять дважды. Если срок хранения в прошлом, приложение выдает ошибку. Список принятых товаров сохраняется в файл.
2. **Вернуть заказ курьеру.** На вход принимается ID заказа. Метод удаляет поставку из файла. Приложение возвращает только те поставки, у которых вышел срок хранения и которые не были выданы клиенту.
3. **Выдать заказ клиенту.** На вход принимается слайс ID заказов. Приложение выдает только те заказы, которые были приняты от курьера (есть в файле) и чей срок хранения не меньше текущей даты. Все ID заказов должны принадлежать только одному клиенту. Если заказы не найдены или не все заказы принадлежат одному клиенту - ошибка.
4. **Получить список заказов.** На вход принимается ID пользователя как обязательный параметр и опциональные параметры, которые позволяют получать только последние N (передаваемый параметр) товаров или параметр, который позволяет получить только заказы клиента находящиеся в ПВЗ.
5. **Принять возврат от клиента.** На вход принимается  ID пользователя и ID заказа. Так же необходимо проверить, что заказ выдавался с ПВЗ.
6. **Получить список возвратов.** Метод должен выдавать список возвратов.
## Функциональные возможности для обработки информации о пунктах выдачи:
1. **Возможность чтения данных.** На вход принимается ID пункта выдачи заказов. Если пукнта выдачи заказов нет в списке - ошибка
2. **Возможность записи данных.** На вход подается вся информация о ПВЗ (ID, наименование, адрес, контакты). Если пункт выдачи уже присутствует в списке, то выдаем ошибку

При обработке информации о ПВЗ мы реализуем механизм блокировки для синхронизации доступа к данным между процессами записи и чтения, а также мы одновременно пользуемся двумя потоками на запись и чтение.